Repository: openmediavault/openmediavault
Catalog: deb/openmediavault-onedrive/usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-onedrive.po
Languages: zh_tw

source: 1 minute
zh_tw: 1 分鐘

source: 10 minutes
zh_tw: 10 分鐘

source: 12 hours
zh_tw: 12 小時

source: 15 minutes
zh_tw: 15 分鐘

source: 2 minutes
zh_tw: 2 分鐘

source: 24 hours
zh_tw: 24 小時

source: 3 minutes
zh_tw: 3 分鐘

source: 30 minutes
zh_tw: 30 分鐘

source: 4 minutes
zh_tw: 4 分鐘

source: 5 minutes
zh_tw: 5 分鐘

source: 6 hours
zh_tw: 6 小時

source: 60 minutes
zh_tw: 60 分鐘

source: <ul><li>Full - Replicate changes from and to OneDrive.</li><li>Download only - Replicate the OneDrive online state locally, by only downloading changes from OneDrive. Do not upload local changes to OneDrive.</li><li>Upload only - Replicate the local state to OneDrive, by only uploading local changes to OneDrive. Do not download changes from OneDrive.</li></ul>
zh_tw: <ul><li>完整 - 對 OneDrive 做雙向複製變更。</li><li>僅做下載 - 複製 OneDrive 網上狀態至本地，僅從 OneDrive下載變更。不將本地變更傳到 OneDrive。</li><li>僅做上傳 - 複製本地狀態到 OneDrive，僅上傳本地變更到 OneDrive。不從 OneDrive 下載變更。</li></ul>

source: After enabling and deploying this service the first time please run the command <em>omv-onedrive-auth</em> as <em>root</em> user in the CLI to authenticate the application in Microsoft OneDrive.
zh_tw: 在首次啟用並部署此服務後，請在命令列介面中以 <em>root</em> 用戶執行指令 <em>omv-onedrive-auth</em> 以在 Microsoft OneDrive 中驗證應用程式。

source: Clean up local files
zh_tw: 清理本地檔案

source: Clean up local files that have been removed online.
zh_tw: 清理已經從線上移除的本地檔案。

source: Disabled
zh_tw: 已停用

source: Do not delete local file deletions from OneDrive.
zh_tw: 不要從 OneDrive 刪除本機檔案刪除。

source: Download only
zh_tw: 僅做下載

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Extra options
zh_tw: 額外選項

source: Full
zh_tw: 完整

source: Local first
zh_tw: 本地優先

source: Monitor interval
zh_tw: 監控間隔

source: No remote delete
zh_tw: 不要遠端刪除

source: Rate limit
zh_tw: 速率限制

source: Replicate local state first, before downloading changes from OneDrive.
zh_tw: 首先複製本地狀態，然後才從 OneDrive 下載變更。

source: Replication mode
zh_tw: 複製模式

source: Shared folder
zh_tw: 共享資料夾

source: Skip dot files and folders from syncing.
zh_tw: 在做同步時，跳過名稱開頭是點符號的檔案及檔案夾。

source: Skip dotfiles
zh_tw: 跳過點檔案

source: The location to which the files are synchronised.
zh_tw: 檔案被同步前去的位置。

source: The synchronised files and directories are owned by this user.
zh_tw: 被同步的檔案和目錄是此用戶所擁有。

source: The wait time between each sync operation.
zh_tw: 在每次同步作業之間的等待時間。

source: Updated OneDrive settings.
zh_tw: 已更新 OneDrive 設定。

source: Upload only
zh_tw: 僅做上傳

source: Upload/Download rate limit.
zh_tw: 上傳/下載速率限制。

source: Use the <em>omv-onedrive</em> command in the CLI to perform additional actions according to the documentation of the OneDrive Linux client.
zh_tw: 在命令列介面中，根據 OneDrive Linux 客戶端文件的說明，以 <em>omv-onedrive</em> 指令執行額外動作。

source: User
zh_tw: 用戶
